# Платформа для переводов

## Что это?
Портал переводчиков является связующим звеном и “клеем” для переводческих приложух, CoreAPI и AuthAPI. Фактически реализует представительскую часть текущей ноты и выступает в роли соц. сети для переводчиков.
## Зачем?
Портал снимет часть административных функций с переводческих приложух, тем самым облегчив их, позволит более плотно “завязать” переводчиков/волонтеров в нашей системе, оперативно предоставлять информацию о текущем процессе дел в переводческой среде.

## Цели
* Инструменты для переводов и редакторов
* Повышение взаимосвязи переводчиков и редакторов
* Социальная сеть переводчиков]
* Повышение мотивации волонтерской деятельности

## Архитектура

**Сервис авторизации (AuthAPI)** - предоставляет сквозную авторизацию на все остальные сервисы через соцсети, а также является хранилищем данных о пользователях и их правах.

**Сервис переводов (CoreAPI)** - является хранилищем материалов для переводчиков и редакторов (оригиналы, переводы, комментарии, обсуждения) и предоставляет API для приложений (TranslateApps).

**Сервис статистики (StatisticsAPI)** - предоставляет данные о текущем состоянии переводов, рейтингах переводчиков/редакторов/направлений переводов и т.д. на основе данных, полученных из CoreAPI.

**Портал переводчиков (TranslateKursomir)** - связующее звено между всеми сервисами платформы “Курсомир”, а также социальная сеть для переводчиков и редакторов.

**Приложения (TranslateApps)** - приложения для решения отдельных задач, таких как перевод текста, перевод субтитров, редактирование переведенного материала и др.
